Mise à jours:

David:
- Mettre à jour le tableau des cheminements professionnels de l'ICA CHECK
- Changement dans les crédits VEE CHECK
- Rabais ULaval dans l'explication sur les compléments aux manuels (CA) 15 % à 20% CHECK
- Examen FM changement matière -> GRFII pas matière CHECK
- Cursus MFE, temps étude avec changement Stocha TODO - SONDAGE SEPTEMBRE

Ajouts:

- Augmenter la précision sur les titres avec accréditation pages 3
- Disponibilités des livres physique et électronique de l'association CHECK

FAQ ?
TODO ?
	% TODO: Liste prérequis actu pour les cours optionnels
% TODO: Explication des résultats d'examen
% TODO: Rôle de l'ICA

Kaesey:
-Mettre à jour la note en haut de la page 3 (MAS-1, MAS-2, etc.) CHECK
-Enlever les notes quant aux changements 2017 et en mettre pour changements 2018 (page 11) CHECK
-Mettre à jour les changements pour devenir associé en 2018 (page 11)

Ajouts:
-Dates importantes par rapport aux changements en 2018/2019
-Note pour discontinuation de l'exam C CHJECK

% TODO: Ajouter le cheminement de la CAS CHECK MAS-1 et MAS-2
% TODO: Procédure d'inscription aux examens de la CAS

Présentation examen MLC et 5, 6 à faire


Matis:
-Séparation de la section "examens préliminaires partie II" en 2 sections pour séparer le côté CAS et le côté SOA
-Ajout d'une section sur l'examen LTAM (ancien MLC)
-Ajout d'une section sur l'examen SRM
-Ajout d'une section sur l'examen PA
-Ajout d'une annexe sur la procédure pour réclamer des accréditations d'exams professionnels.

-Je trouvais que la section "généralités - les examens professionnels" était un peu décousue et manquait 
    certaines informations importantes et je l'ai donc modifiée (voir les 2 prochains points).
-Ajout de paragraphes sur les examens préliminaires, autres exigences et examens avancés.
-Je crée une section qui parle du rôle de l'ICA et des accréditations d'examens par l'ICA. J'y mets une figure qui 
     montre les rôles des organismes (SOA, CAS et ICA) tirée de la présentation Powerpoint des examens 
     professionnels.

-Pour les examens déjà existants, j'intègre les changements de juillet 2018 dans un paragraphe nommé changements
    à la fin des descriptions déjà existantes. Pour les nouveaux examens, je fais des sections qui partent de 
    zéro. Cela me permet de supprimer la partie "points clés" dans la section "changements aux prérequis pour 
    devenir associé" et de remplacer ces points par des paragraphes plus généraux.
    Je glisse aussi un mot des changements au curriculum dans la partie "généralités" au début qui les réfère
    à la section plus détaillée en annexe, pour que les nouveaux lecteurs aient une idée de quoi je parle par 
    la suite quand je mentionne les changements de juillet 2018.

-Correction d'erreurs typographiques
-Ajouts des significations des acronymes des examens dans leurs présentations respectives
-J'ai mis la remarque sur les dates d'examen et les rabais en s'inscrivant avec l'adresse ulaval dans la section
  "Généralités - les examens professionnels" plutôt que dans la section "les examens préliminaires, partie I".
-J'ai remplacé les liens des exams STAM et IFM, qui menaient encore vers les anciens examens.
-J'ai mis la partie qui explique les cours des VEE sous forme de liste par souci de lisiblité.
-J'ai enlevé les hyperliens vers les syllabus puisque ces derniers changent presque tout le temps ces temps-ci,
    je pense que c'est plus pertinent de laisser les étudiants chercher leur syllabus approprié sur la page de 
    l'examen.