Mise à jours:

- Mettre à jour le tableau des cheminements professionnels de l'ICA
- Changement dans les crédits VEE
- Rabais ULaval dans l'explication sur les compléments aux manuels (CA) 15 % à 20%
- Examen FM changement matière -> GRFII pas matière
- Cursus MFE, temps étude avec changement Stocha
- Mettre à jour la note en haut de la page 3 (MAS-1, MAS-2, etc)
- Enlever les notes quant aux changements 2017 et en rajouter pour ceux de 2018 (FM/MFE)
- Mettre à jour les changements pour devenir associé (2018) page 11

Ajouts:

- Augmenter la précision sur les titres avec accréditation pages 3
- Disponibilités des livres physique et électronique de l'association
- Dates importantes par rapport aux changements en 2018/2019
- Note pour discontinuation de l'exam C

FAQ ?
TODO ?
	% TODO: Liste prérequis actu pour les cours optionnels
% TODO: Explication des résultats d'examen
% TODO: Rôle de l'ICA
% TODO: Ajouter le cheminement de la CAS? 
% TODO: Procédure d'inscription aux examens de la CAS?
